Nouveaut‚s:

- la gestion de la m‚moire ( mmap, pour visualiser le mapping )
- la gestion de diff‚rents claviers [heinz.rath@gmx.at]
- une documentation plus fournie
- des programmes … compiler sous quick (repertoire /src/)
- des fonts suppl‚mentaires
- enfin des *.h sans code !
- carte son CS4235 [heinz.rath@gmx.at]
- un d‚but de gestion des Threads (egthread.asm)

Quick se d‚cline en deux versions:
- classique: -


- bufferis‚e: trŠs rapide (!), mais tout nouveau fichier sera perdu
              au moment du reset, ou de l'arret de l'ordinateur.
              ( exclusivement pour disquette !!)
              ( Il est toutefois possible de mettre … jour le systeme
                avec les binaires 'flush' et 'refresh' )

Le choix entre les deux versions s'effectue … travers le Makefile ( /kernel/ )

* Il est fortement conseill‚ de ne pas utiliser 'ng' sans la version
  bufferis‚e.
* une souris s‚rie COM1 est indispensable … l'utilisation de 'ng'
* 'xsh' ne pas etre utilis‚ avec la version bufferis‚e (conflit avec
   la m‚moire haute )
